[音乐]
让我们看看好吧，我相信这是7月18日的有针对性的呼吁，我们只是
网站上的朋友有一些更新，我想分享，然后
在内容开发方面，我们可以去其他人有的事情
我们现在没有任何新内容，但是我们将要发布一些视频
由ipfs cam制作，当发生这种情况时，我们将获得一些内容
与添加到新资源页面以及我们在上显示的内容非常相关
上周的电话会议以及对某些材料的工作方式，所以有一些
关于see ID和Merkle标签的好东西，以及当
视频问世，这就是内容开发的下一步
前，但最近我们一直专注于UX前
谢谢你，所以让我们看看去吧，我完成了我们的资源页面
上周在我们的电话会议上出现了炫耀，我想所以现在每个教程
您访问的所有现有页面都有最终页面链接到其他页面
资源，这将是我们捕获内容链接的好地方
这不太适合原始学校的形式
文档可能是其他地方的教程，文章或博客或
可能这是下一个参与式的
您，因此这些页面都是内置的，但如果有人
推荐的特殊资源，以增加他们的意见自由度，或者
拉请求，然后我开始做的另一件事是尝试改善
在原始学校中的文档之间进行链接，因此我一直在进行大量的链接
例如有关ipfs文件的API和kpi点的相关教程
摄影学校，现在我来看看我欠的IBM Festa和我欠的jsni PFS
网站本身，看看有什么地方我们可以给
一个很好的提及，所以这是一种持续不断的过程，我敢肯定，我们会找到更多的地方去
继续进行连接，到目前为止，我们一直在进行的工作是针对那些
其他站点，然后解释一所学校，但我们还需要回过头来
我们的材料和图片学校，然后仔细检查一下我们是否已链接到
您知道当我们描述命令时，我们应该链接到您
文档选择器，以便将来也可以，然后我有点
项目管理前端Ollie和我能够迁移我们的分析
我们已经使用Google两次了，所以可以让您继续使用Google
自己保留所有数据，而不是将其保存在Google扫描中，但是特别是
重要的是，我们能够使我变得与众不同
单页应用程序中的事物作为页面，因此我们可以看到有人访问了
例如，MF教程中的第三节课，这将使我们能够
进行更详细的跟踪，并查看人们在那里和那里所享受的内容
我们需要在前进分析方面做两件事
在我们检查清单中的一项之前，其中一项是修复主机
而且我们目前正在piggy带工作中的潜在客户ipfs io
一般，但是如果您在Safari中有，例如
检查说禁用跨站点跟踪，感觉就像霜一样
网站跟踪到浏览器，所以我有点将其迁移到Proto学校本身
这样对于用户代理来说就不会像这样粗略的了，然后
我们还将经历一下哪些事件以及我们想要的事件
进行跟踪，例如了解某人单击查看该解决方案的频率
会告诉我们这个伙伴的一堂课，或者我们也许能够
轨道尚未彻底考虑，但我们可能会知道
他们多次在某个页面上提交时提交了
不正确的代码或诸如此类的事情，所以瑜伽，我会很期待
跟踪什么事件有意义，以便我们掌握如何
内容正在做什么，太难了，太容易了，人们的特征是什么
欣赏那种东西，所以这一切都在路上，但那
给我们一些指标，让我们有机会看到我们的观点
来自很多来源，只是
启用了几天就算我，但现在很多来源是
博客，因为我们有一些文章，例如我盖章时提及新闻通讯
抱歉，提到了原始学校教程，有关任何FS的时事通讯是
也是一个经常提到原型学校的地方，所以我们有一些交通
在那里，然后您知道直接的东西，我们会看到更多我想我们会看到更多
一旦解决了跨站点争用问题，我们就会从Twitter上删除，因为如果有人
iPhone，我们和她放了很多东西，他们将拥有
预设，不谢谢你，他们不会通过一些嗯，那就是
我一直在做的大部分事情都和您一起做的其他事情一起做瑜伽
想提一提，我不确定您是否会提一提，因为这对
提一下我们在课程部分中所做的事情，好吧，基本上来说很好
对于用户来说，他们可以看到当前正在进行的工作，但是我们
操作转子镜的基础
因此，我们希望将来不仅有ipfs课程，而且也许我们还有p2p和
其他类型的许可证，因此我们需要从根本上反映它的原始协议
学校现在已经建成，所以我们基本上可以玩所有可插拔的游戏，
我们不仅可以使用FS，还可以拥有其他各种许可证，因此这是一个很大的
我们现在所做的大部分工作都处于负面状态
是的，那将使我们能够（例如）使用另一个功能
让我们在处理哪个是多选许可证的过程中流泪，我们希望
使原型学校多一点，不仅提供X系列，还提供更多种类的课程
进行编码练习现在有多项选择题，也许
是的，将来还会有更多的数学课程，您知道
现在就像我们提到的那样建立后端，以创建新的IP
FS实例，但是如果我们拥有有关ipfs之外的工具的前端，那我们就走了
想要使结构更灵活，所以要处理一些东西，这些
第一步听起来很棒，嗯，我没有新的更新
上周我们讨论的社区战线是关于有人参加会议的具体内容
ipfs营地，但凯文（Kevin）你不和我们在一起，有什么你想分享的吗？
关于您的ipfs营地经验或在香港发生的事情，或者
中国新闻实际上是非常棒的
给我们的经验，我认为就像学习风格的学习氛围
我认为我从中国参加者那里收到的所有反馈
他们是非常积极的，就像我认为我实际上在学习III
之前是加拿大，所以我习惯了这种学习方式
但是对于他们大多数人来说，他们认为这是完全不同的文化
像这样的文化差异，所以他们真的很喜欢cam的这种风格
然后他们想将其带回中国，以适合您的需求。
开发人员社区，所以我认为这对我们真的很棒，然后我
很幸运地成为他们对不活动的一种治疗方式，然后我
认为选修课程后，我们有足够的潜力拉学校组织者
我想是日本的一位大师，您只需要提交东京的请求请求
日本放学了，所以希望我们能有更多的人加入伊朗哦，是的
然后哦，是的，然后猎鹰队在上周我在中国
认为我们的Michelle和Colleen我们在这里，我亲自遇到了他们，然后
我们一起吃晚饭，然后我想他们他们谈论我们的
比ipfs表现出更多的关注，因为它们是来Falconeri的，但是
他们提到了ipfs普塔学校，我认为这真的很积极
对于整个社区，以及只要人们越来越感兴趣，
我看到的人们越来越关注发展中的发展
就像在他们刚想到Falcor之前一样，喜欢赚钱
钱，但现在她知道设备开发人员和设备，我的意思是像da
PP或对整个生态系统非常重要的开发，就像他们拥有更多
对其他人的紧张感也很高，我认为这是一件好事，这是一件好事。
签名，是的，太棒了，所以当您提到该格式时，
ipfs营地的学习方式对一些中国人来说是独一无二的
关于某些内容更像是交互式的或介于两者之间的
与之不同的是，这里的讲师是
正在学习，或者我认为融入到过去的互动部分中的是
最有趣的部分，然后另一部分就像人们拥有更多
学习与学习之间的参与，而不是仅仅学习
站在那儿交付，我认为这与中国的风格完全不同
是的，是的，西方的，是的，是的，我不认为我有
今天还有其他事情吗，其他人有想要改变的东西吗？
在学校土地上
嘿，凯文，你可以在有空的时候给我开你的电子邮件地址吗
有我的卡哦，是的，我刚拿到我的电脑
今天，我给您分配了像电子邮件一样的电子邮件，是的，好的，我们将检查完整的电子邮件
好吧，美好的一天，我下周再见，是的，永远不会